# 何时预订您的酒店房间才能获得最优惠的价格

> 原文：<https://lifehacker.com/when-to-book-your-hotel-room-to-actually-get-the-best-r-1847905398>

原来有一个便宜预订酒店的好去处。与你可能期望的相反，最近的一项 Nerdwallet 研究 得出结论，在入住前 15 天预订酒店更便宜——而不是像传统观点那样提前几个月预订。然而，有一些权衡需要考虑，尤其是确保当你试图预订时，酒店房间仍然可用。



## 提前 15 天预订房间会便宜 13%

Nerdwallet 研究了 2019 年至 2021 年间全球范围内的酒店价格，发现提前四个月预订房间时的平均价格为 233 美元。与提前 15 天预订房间时的平均价格 203 美元相比，这一价格更高，相差 13%。

这项研究还关注了其他变量。在奢侈品方面，高端酒店的平均节省要高得多，因为提前 15 天预订房间会便宜 21.6%。然而，这种影响在中低档酒店受到抑制，因为它们分别只便宜了 9.4%和 5.5%(这是有道理的，因为它们提供的装饰更少)。

至于国际酒店与国内酒店，北美酒店(节省 12.7%)与所有其他国家酒店(节省 13.5%)之间没有太大差异。

## 那么，你应该提前 15 天预订所有的酒店吗？

不一定。通过预订 15 天后的房间，您可能会得到更便宜的价格，但这也增加了您需要时酒店无法入住的风险，尤其是在旅游高峰期(例如，当镇上有会议时，酒店会很快爆满)。另外，如果你住的酒店不合适，你可能会更改或取消其他预订，比如机票、租车和度假。考虑到国际旅行中的所有计划和未知因素，你可能会很乐意为提前预订的房间付费。

另一方面，如果你对何时旅行有最大的灵活性，那么提前 15 天预订以获得更便宜的价格更有意义。正如 Nerdwallet 指出的那样，许多酒店还提供免费取消服务，最多提前 48 或 72 小时，这意味着你可以提前预订，在剩余 15 天内取消(如果公布的价格实际上更低)，然后再次预订该酒店(尽管，同样，有一点点风险，酒店房间将无法使用)——特别是对于豪华酒店。也就是说，13%的折扣是一个平均值，所以实际节省可能会有所不同，可能不值得这么麻烦。